Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Аударма сиясы Сабақ кестесі Қара мысық пен сиыр қыз Наксияның әкімшілік жүйесі
- Харухи-чан! -Харухи-чан! Харухи-чан, ойнайық
- Жүріңдер, ойнаңдар! - Сыртқа шық, ойна!
Кешіріңіз, бізде дұрыс емес есік бар.
Иә? Эй, эй, эй! Жоқ, мұнда, мұнда, мұнда
«Ой, біз жаңа ғана көрдік «Әке» Ашық жерде көрмеуім керек еді, макияжсыз фаг көрдім.
макияжсыз транни, біз оны көрмеуіміз керек еді».
Бет жасамау
Жаңа оянсам да сақал-мұртым бар.
Мен оянсам, сақал қоямын.
S-міндетті түрде орындайсың! Ха ха ха, әрине жасайсың!
Міне, Ранка-сан. Денсаулығың мықты болсын деп үміттенемін.
Бұл Ранка-сан, көңіл-күйің жақсы болғанына қуаныштымын.
«Қазіргі уақытта»
Ра Ранка-сан
Менің, бәріміз, көп болды! Қалдарыңыз қалай?
Ұзақ уақыттан кейін бәрі жақсы
Менің қорқынышты түрімді кешіруің керек. Келгеніңізге өте қуаныштымын. Қарапайым болғаным үшін кешіріңіз.
I'm glad you came.
Хару-чан осында ма?
Хару-чан сонда ма?
Кешіріңіз, Харухи бүгін шықты. Кешіріңіз, Харухи бүгін жоқ.
Бүгін таңертең оның достары оны ерте алып кетті,
Менің құрбым таңертең ерте мені алып кетуге келді.
and she went out together with them. We went out together.
Сіз алыстасыз ба?
Менің ойымша, Харухи кейде далаға шығып, көңіл көтереді Ал, Харухи кейде орта мектептегі қыз досы болып табылады.
орта мектептегі достарымен немесе кім болса да.
Біз ойнаймыз.
Мұны елестету қиын. Мен оны елестете алмаймын.
Көрдіңіз бе, мен күтпеген сапарға қарсы болдым.
Сондықтан тосын сапарға қарсы болдым.
Ойланып көріңдерші, қыздар бүгін таңертең
мен бұрын көрмеген нәрселер болды.
Бірақ бұл менің кішкентай қызым, олар сияқты достары бар. Уау, менің мұндай достарым бар екеніне сене алар емеспін.
Қызым күткендей.
Айтайын дегенім, әйгілі Лобелия қыздар академиясының студенттері, Кез келген нәрсе
A student from the prestigious Lobelia Girls' Academy came all the way to pick me up.
ол үшін осында келе жатыр.
Сіз не айттыңыз? Бұл не?
Төмен-
-бел-
- аа!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
♪ Лобелия ♪ Лобелия
St. Lobelia Girls' Academy, high school 2nd-Year, Amakusa Benio.
«AKA- Бенибара, Қып-қызыл раушан ханымы»
♪ Лобелия ♪ Лобелия
Сондай-ақ, 2-курс, Майхара Чизуру. «АКА- Сузуран, лалагүлдің ханымы» Сондай-ақ екінші курс Чизуру Майхара
♪ Лобелия ♪ «АКА- Хинагику, ромашка ханымы» Сондай-ақ, 1-курс, Цувабуки Хинако.
Сондай-ақ бір жыл бұрын Хинако Ишибуки
♪ Лобелия ♪
Біз Сент-Лобелия академиясының ақ лала лигасымыз, бірақ адамдар бізді...
Біздің Centrobelia Қыздар Академиясы
Ақ лалагүлдер қоғамы
Біреуге қоңырау шалыңыз
«Зука клубы»
Зука клубы! Зукабе
Қайырлы таң, Қызыл раушан Қайырлы таң, Бенибара-сама!
Қайырлы таң, менің кішкентай жұлдыздарым. Сіз бүгін әдемі көрінесіз.
Ah... that's how I made today's lunch box.
Um, I took it upon myself to make your lunch today.
Мен жауапты болдым.
I made the octopus wieners that you like so much, Benibara-sama!
We also made Red Rose's favorite Tako-san sausages.
Кел де жуынып ал. Рахмет
Бірақ мен не істеймін? Бірақ мен қиындыққа тап болдым.
You are just as red, and just as adorable, as the octopus. You're bright red and cuter, like Tako-san.
Мүмкін сені жегім келген шығар?
Мүмкін сені мен жегім келетін шығар?
Бенибара-сама, егер біреуді жегің келсе, мені же! Құрметті қызыл раушан, егер мені жегің келсе,
Барлығыңыз тынышталыңыздар! Барлығың тынышталыңдар.
Орындарыңызды бір қатарда ұстаңыз! Сызықты бұзбау
Мен! Өтінемін, мені же! Өтінемін, мені жеп қойыңыз.
Ей, рұқсатсыз жазбаларды өткізуге болмайды! Онда рұқсатсыз хат бермеңіз.
Барлығың тыныштықта, әдептілікке назар аударыңдар!
Барлығы тыныш және өзін жақсы ұстаңыз.
Алдыңғы қатардағылар, еңкейіңдер! Алдыңғы қатарда отыру
Ереже - Бенибара-самаға барлығына бірдей көзқараспен қарауға мүмкіндік беру! Ең бастысы - Қызыл раушан гүлін барлығы бірдей көре алатындай етіп қамтамасыз ету.
Бенибара, сіздің фан-клуб басшыларыңыздың қиындығы сөзсіз. «Қызыл раушан» қоғамының басшылары қиыншылықта.
Бұл бірлестік ережесі. Олар әрқашан соншалықты көп жұмыс істеуі керек. Үздіксіз күш-жігеріңіз үшін рахмет.
Бұл сізге Бенибара-сама. Қызыл раушан күткендей
Чизуру,
Ол қайда?
Ол туралы не деуге болады? Ол киім ауыстыратын бөлмеде, киініп жатыр.
Мен киім ауыстыратын бөлмеде киім ауыстырып жатырмын.
Бұл өлшем сізге сәйкес келе ме? Көлемі дұрыс
Сіз кереметсіз, қыз!
Сіз әдемісіз, қыз.
Менің айтайын дегенім, Харухи. Жоқ, Харухи
Менің, сен қандай сүйкімді көрінесің! Бізде ертегі бар!
Қандай сүйкімді
Ертегі бар
Менің ойымша, сіз осында одан да көп студент болуыңыз керек! Ең дұрысы, менің шәкіртім бол.
Керемет. Әдемі
Бұл форма тек сіз үшін жасалған сияқты. Бұл тек сізге арналған форма сияқты
Иә, бұл сен сияқты бейкүнә қызға лайық,
Сүйіспеншіліктің дәмін әлі де білмейтін бейкүнә адамға жарасады.
алғашқы сүйісуіңіздің дәмі де белгісіз.
Мен не істеймін!? А, біз не істеуіміз керек?
Егер кездейсоқ Зука клубы Харухиге келеңсіз әрекет жасаса, Егер Харухи Зукабеге жарамсыз әрекет жасаса,
Жанжал тудыратын нәрсе бар ма? Күдікті нәрсе
Сіз нені білдіреді? нені білдіреді?
Мысалы, оны біреуді сүйуге мәжбүрлеңіз!
Мысалы, егер сіз өзіңізді сол қызды шайнауға мәжбүрлесеңіз.
Поцелу!?
Чу~
Бірақ содан кейін, Харухи...
Бірақ Харухи?
...есімде, сол би кешінде... Мен бұрын би кешінде сенімдімін.
Жоқ, бұл ештеңе емес!
Шекара!
ол, кездейсоқ емес, Хост бөлімінде күдікті бірдеңе орын алса ше?
Хост клубында жанжалды бірдеңе жасадыңыз ба?
Әрине жоқ. Мен кішкентай қызымды жанжалды нәрсеге мәжбүрлемес едім. Мүмкін емес
Менің қызыма не болды?
Енді барлығымыз Харухиге көмектесу үшін Лобелияға барайық. Келіңіздер, бәріңіз! Лобелияға барайық және Харухиді құтқарайық!
Қыз... Қыз
Уа, ұстаңыз, ұстаңыз! Кішкене ғана
Бір сәт өтінемін! Мұның бәрі не?
Келесі шайқас үшін!
Бұл не?
Маған не болып жатқанын айтыңызшы.
Түсіндіріңіз.
Мен супермаркетке дүкенге баратынмын, Егер сіз супермаркетте дүкенге барғыңыз келсе,
кенеттен мені осында әкелді. кенеттен әкелді
«Біраз бұрын (10:38)»
«Фудзиоканың алдыңғы есігі»
Мен жақында ораламын. О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Аман-есен оралыңыз. (Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
Түсіру Ұрлау...
...толық! Аяқталды
Иә? Не...
Менің, олар Лобелиядан...
Ал, Лобелияныкі
Жарайды, оны кіргізіңіз.
Бір минут. Жоқ! Маған ұнамайды.
Сіздер де Хост клубындағы адамдар сияқтысыздар. Бұл қабылдаушы клубтағы адамдар сияқты.
Қыз, тоқтаңызшы. Қыз, тоқтат! Бізді салыстыратын адамдардан, сол жігіттер!?
Әсіресе сол жігіттермен.
«Сол жігіттер»
О, мені кешір. Сіздің ашулануыңыз табиғи нәрсе. Жоқ, кешіріңіз.
Сіздің ашуланғаныңыз таңқаларлық емес.
Шұғыл болғаны сонша, мен оны түнгі көйлегімен алып шықтым. Біз сізді осында төсегіңізбен алып келдік.
Жоқ, бұл төсек-орын емес, әдетте мен киетін киім. Жоқ, бұл түнгі көйлек емес, күнделікті киетін киім.
Олардың дөрекілігі Хост клубындағы жігіттермен бірдей. Дөрекіліктің деңгейі қабылдаушы клубтағы барлық адамдармен бірдей.
Сізден бір ғана өтінішіміз бар. Жақсылық сұраудан басқа амал жоқ.
Жоғарыда айтқанымыздай, Мен бұл туралы бұрын да айтқанмын.
Біздің мақсатымыз тұрақты қойылымдар қою Күн сайын біз
Біздің іс-әрекетіміз зерттелген әндер мен пьесаларды жүйелі түрде көрсетуге негізделген.
біз күнделікті зерттейтін әндер мен пьесалар.
Шындық, бүгін біз «Қызғылт күн» деп атаймыз, Негізі бүгін Надешико күні деп аталады.
біз ақ лала лигасының негізін қалаушының туған күнін тойлағанда, Осы Шираюри-кай негізін қалаушының туған күнін атап өту үшін жыл сайын арнайы қойылым өткізіледі.
жыл сайынғы, ерекше қойылымымызды қою арқылы.
Біз бұл күні көптен бері қатты репетиция жасадық... Мен осы күні көп жаттығу жасадым.
...бірақ, бәрінен де кейіпкерді ойнайтын студент апатқа ұшырады, Кейіпкердің рөлін сомдаған оқушы оқыс оқиғаға байланысты ауруханаға түсті.
және ауруханада жатыр, сондықтан біз шынымен түзелдік.
Енді бұл қиын.
Бірақ біз қандай да бір себептермен бүгінгі қойылымның тоқтатылуына жол бере алмаймыз. Бірақ біз бүгінгі қойылымнан бас тарта алмаймыз.
Сол себепті... Онда
Қыз, біздің кейіпкерімізді ойнағаныңызды қалаймыз! Мен Отоманың кейіпкер рөлін сомдағанын қалаймын.
Мен алмаймын.
Мен темекі шегуді тастадым
Мен бас тартуым керек. Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Мұнда. Кешіріңіз
Бақытымызға орай, бұл пьесаның кейіпкерінде аз ғана көріністер бар. Бақытымызға орай, бұл пьесаның кейіпкері бірнеше көрініске ие.
Көптеген көріністерде ол символдық түрде сол жерде тұрады. Көріністердің көпшілігі жай ғана символдық тұрғыда.
Сізге сол жерде тұру керек, сурет сияқты әдемі. Сол жерде тұрып суретке айналуға болады.
Оның үстіне сізде жолдар өте аз. Оның үстіне аз ғана жолдар бар.
Бәрі жақсы болады. Ақылдылығыңызбен оларды бірден үйренуге болады. Уайымдамаңыз, сіз тез үйренуге жеткілікті ақылдысыз.
Жарайды, мен кешірім сұраймын. Олай болса, кешіріңіз.
Кешіріңіз... Мен сіздей бола алмаймын...
Кешіріңіз, мен сіздей бола алмаймын.
Мені кешірші, анашым...
Мені кешірші, анашым.
Бенио... Бенио
Бенибара-сама... Қызыл раушан
Сенің анаң? Сенің анаң кім?
Бенионың анасы да Лобелияның түлегі болған. Бенионың анасы да Лобелияның түлегі.
Ол ақ лала лигасының аға мүшесі болды,
Ол осы Шираюри-кайдың үлкен ағасы.
Еркекше киінген сұлу әйел ретінде және қазірдің өзінде ерлер киіміндегі сұлулық ретінде заңды.
Ол туралы бүгінгі күнге дейін айтылып жүр.
Әсіресе бүгін, қызғылт күнде ол бізге көптеген аңыздар қалдырды, Әсіресе бүгінгі Надешико күніндегі ерекше қойылым кезінде.
Дұрыс, тамаша әндер мен спектакльдер қойды. оның әндердегі тамаша орындауы
және ол қойған пьесалар. Артында көптеген аңыздар қалды.
Бенибара-сама көптен бері армандады Қызыл раушан
Мен сенің анаңдай болуды армандайтынмын.
оның анасы сияқты бола алатынын.
Бүгінгі қойылым жойылса, ол арман қиылады.
Ол арман тек қана талқандалады
Анаң, айтасың ба?
Енді мен Харухиді Зука клубының алып кеткенін естідім.
Мен Харухиді өзімен бірге алып кеткен Зукабе екенін естідім.
Мен жай ғана отыра алмаймын және ештеңе істей алмаймын. Мені тыңдаңыз, Зука клубы Мен бір орында отыра алмаймын.
Жарайды, Зукабе ше?
- бір рет ұсталған гүлдің шырыны сияқты, Бір рет кептеліп қалсаңыз, банкротқа ұшырасаңыз да жұмыстан кеткіңіз келмейді.
сізді банкротқа ұшыратса да, одан шыққыңыз келеді. Бұл сиқырлы гүлдің шырыны.
Сіз бұл туралы көп нәрсені қайдан білесіз? Неліктен сонша көп білесің?
Мен Харухидің кез келген нәрсеге ілінетін қыз екеніне күмәнданамын.
Дұрыс айтасыз. Котоко да салқын әйел еді, ештеңеге ренжімейтін.
Иә.
Котоко да керемет
Ол ешнәрсеге бей-жай қарамайтын әйел еді.
Котоко?
Оның марқұм анасы. Харухи мұраға көбірек ие болған сияқты Бұл сенің марқұм анаң.
Харухиде көптеген жағынан анасының қаны көп сияқты.
анасының қаны, көп жағынан.
Анасы сияқты болу да Харухидің ұмтылатын нәрсесі. Харухи анасы сияқты болуды армандайды.
Үйленгеннен кейін біраз уақыт бойы көңілім көтерілді, мен оны байқамадым.
Қуанғаным сонша, байқамай қалдым.
Котока, бүгін кешкі асқа не ішеміз? «Ранка мен Котоко, олар жаңадан үйленген кезде»
«Харухи» «Ранка мен Котоко, олар жаңадан үйленген кезде»
Мисо сорпасы, мезаши және күріш қосылған. «Ранка мен Котоко, олар жаңадан үйленген кезде»
Иә! Кальций сізге пайдалы! Уау, кальций маңызды.
Мезаши дегеніміз не? Көзді пышақтау дегеніміз не?
Олар кептірілген, тұздалған сардиналар. Бұл тұзбен кептірілген сардина.
Әңгімені үзбеңіз
Бірақ бір күні жинап жүріп, тауып алдым.
Бірақ бір күні жинап жүріп тауып алдым.
Қандай сәнсіз...
Котоконың үлкен Zuka Club жинағы! Котоконың үлкен жинағы
Е-не істейміз, сэр!? Мен не істеуім керек?
Харухи анасының қанын көбірек мұра етті, солай емес пе?
Менің ойымша, Харухиде көптеген жағынан анасының қаны көп.
Хару-чан банкротқа ұшырай ма? Хару-чан банкротқа ұшырайды.
Оның байлығы аз еді. Бастайтын байлығым аз болса да.
Мен-бәрі дұрыс. Харухидің өз «сүйкімді» байлығы бар. Не істеп жатырсың, Миста?
Харухидің сүйкімді қасиеті бар.
Мен тақтайдай жазықпын, Бұл кесу тақтасы.
«Қиялдау» бірақ егер сіз мені алсаңыз ...
Егер сіз өзіңізге осылай риза болсаңыз
Бұл әлдеқайда нашар! Бұл одан да қауіпті~
Кёя, бізге дереу Лобелия формасына тапсырыс беріңіз!
Кёуя, Лобелияның формасына мүмкіндігінше тезірек тапсырыс беріңіз.
Біз бетперде киіп, жасырын түрде кіруіміз керек! Мұндағы жалғыз нұсқа – жасырын түрде ену.
қабылданбады! Таныстырулар!
Әйелдер сияқты киінетін еркектер Осы мансаппен айналыспайтын еркектерге арналған киіну
ондай өмір салтын ұстанбау - бұл жай ғана ауру.
Бұл жай ғана жиіркенішті.
Сіз кәсіпқой адамды мазақ етесіз бе? иә?
«Кәсіби»
Тыңдаңыз. Жақсы~ Егер сіз Лобелияға енгіңіз келсе, мені тыңдаңыз.
Егер сіз Лобелияға жасырын кіретін болсаңыз, онда менің айтқанымды тыңдаңыз.
Менің құпия жоспарым бар.
М-менің орным... О, менің ұстанымым
«№1 дайындық бөлмесі»
«Сеньоританың махаббаты» репетициясы»
Ах, Марианна, мен қанша мың түн дұға еттім,
Марианна
Мен сенімен кездесе алмаған мың түнді қанша рет қарғадым?
Мен сені көруім үшін бе?
Біз әртүрлі әлеуметтік таптардан екенімізді айтқанды қалай қатты жек көрдім? Менің жағдайым басқа екенін айту
Біздің сүйіспеншілігімізді болдырмауға тырысатын мыңдаған кедергілер
және біздің махаббат жолындағы басқа да мыңдаған кедергілер!
Мен оны қаншалықты жек көрдім?
Фредерик-сама. Құрметті Фредерик
Әрине, мен алған оқ жарақаты мен үшін бар...
Менің тағдырым осымен бітті ме? Бұл менің тағдырымның соңы ма?
Фредерик-сама.
Құрметті Фредерик
Марианна, сен мені осылай ұстасаң, мен мүлде ауырмаймын. Марианна, сенің құшағында осылай ұсталды
Ешқандай ауырсынуды сезбеймін
Мен өзімді өте тыныш сезінемін...
Сен періштесің. Сен менің анамның бейнесісің...
Сен періштесің
Сен менің анамның бейнесісің
Сенің жылы көзқарасың мені орап алады...
- Тіпті оқтан алған жарақатымды ұмыттыру үшін жеткілікті...
Бұл маған оқ тиген ауыртпалықты ұмытады. - Ол оқ тиіп, өліп жатқан адам үшін көп сөйлейтіні анық. – Тіпті оқтан алған жарақатымды да ұмыттыратындай болды...
Оқ тиіп өлгенше де көп сөйлейсің.
А, әлі Негізі менде бәрі жақсы. - Ол шын мәнінде ілулі тұр, солай емес пе? - Аа, сонда да... және әлі де...
Және де - Ол мұны істеп жатқанда оны ауруханаға апарудың жолы жоқ па? - Аа, сонда да... және әлі де... Бұл болып жатқанда оны ауруханаға апарудың жолы жоқ па?
Фредерик-сама.
Құрметті Фредерик
Айтыңызшы, онда Хару-чан бар ма?
Нене, Хару-чан сонда болды ма?
Иә, ол қандай да бір трагедиядағы кейіпкерді ойнайтын сияқты.
Жарайды, ол трагедиялық кейіпкердің рөлін ойнайтын сияқты.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Міне, бастаймын!
Фредерик-сама.
Құрметті Фредерик
Ол мүлдем монотонды,
және керемет дайкон шалғам! Ғажайып шалғам
«дайкон шалғам» [яғни, ағаш актриса]
Ол менің қызым шығар, бірақ мен оны киіндіру үшін ештеңе айта алмаймын. Менің балам болғандықтан, менің соңынан еру мүмкіндігім жоқ.
Неге оған ешкім айтпайды?
Неге ешкім сұрамайды?
Бұл оған берілген жалғыз жол болса керек.
Бұл дайындалған жалғыз сызық болса керек.
О, бірақ Харухи ән айтатын сияқты.
Бірақ Харухи ән айтып жатқан сияқты.
Жоқ! Оның музыкадағы бағалары әрқашан өте қорқынышты болды!
Ракудың бағалары ұзақ уақыт бойы қорқынышты болды.
♪ Істің жүріп жатқанына сенімдімін, ♪ Қазіргідей ештеңе болмайтынына сенімдімін.
♪ ештеңе, жоқ ештеңе жоғалмас еді. ♪ Жоғалтатын ештеңе жоқ
♪ Сенсіз мұнда, менімен бір аспан астында, ♪ Сенсіз бұл аспан астында
♪ маған өмір сүруге себеп беріңіз- ♪
Өмірдің мәні неде...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Мақсаттының екінші ұлы
Кешіріңіз, аяғым шнурға шатасып қалды.
Менің аяғым розеткаға ілініп қалды.
Абайлаңыз, жарай ма? Жоқ, өмірден үміт үзбе
Сансыз мейірімділік
Еріндерді синхрондау, иә? Дубляж.
Ол еріндерін синхрондап жатыр, иә?
Бұл дубляж.
Сәлем, жаңадан келгендер! Жаңадан келген
Сіз Бенибара фан-клубына қосылғыңыз келетінін айттыңыз,
Қызыл раушан қоғамына қосылғыңыз келсе
, сондықтан сіз топтың қалған бөлігі істеп жатқан нәрсені жасайсыз!
Топтық әрекеттерді бұзбау
Басқалардан озып секіруге болмайды!
Жүгіруге қатаң тыйым салынады
Бенибара-саманың жанкүйері ретінде сіздің сөздеріңіз бен мінез-құлқыңыз Қызыл раушанның жанкүйері ретінде кез келген уақытта ұялмай жүріңіз.
әрқашан болу керек!
Енді бәріміз бірге сәлемдесуімізді жаттықтырайық! Барлығымен амандасу жаттығуларын жасау
"Бенибара-сама, бүгін ілулі тұр!" Құрметті қызыл раушан, бүгін де қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
- "Бенибара-сама, бүгін ілулі тұр!" - "Бенибара-сама, бүгін ілулі тұр!" Құрметті қызыл раушан, бүгін де қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Құрметті қызыл раушан, сен бүгін де өте әдемісің. - "Бенибара-сама, сен бүгін өте әдемісің!" - Бенибара-сама, сен бүгін өте әдемісің!
Ранка-сан, бұл сіздің мұнда жасырын кіруді жоспарлаған ба? Ранка-сан, бұл сенің ішке кірудің құпия жоспарың ба?
Егер сіз Зука клубына жақындағыңыз келсе, Такуба Зукабеге жақындап келеді
Алдымен жанкүйерлерді өз жағыңызға алыңыз. сіз алдымен фан-клубпен бір жаққа шығасыз. Әйел әлемі
Әйелдің бағы деген не?
шын мәнінде сіз ойлағаннан әлдеқайда бәсекеге қабілетті болуы мүмкін. Негізі мен елестеткеннен гөрі спортшымын.
Құрметті қызыл раушан, бүгін де қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Жарайды, кішкене үзіліс жасайық. Иә, кішкене үзіліс жасайық.
Айт, сен қалай ойлайсың? Сәлем балалар
Сізге Бенибара-саманың несі ұнайды? Қызыл раушанның сізге не ұнайды?
О, білесің бе, оның өзін қалай алып жүруі, (Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
және бастың пішіні
оның ән айтатын дауысы, басының пішіні,
және ол пальтоды құйрықпен киген кезде!
Ал Қара қарлығаштың уақыты
Ха ха, иә, мен білемін!
Нағыз кәсіпқойдан күткендей - Бұл сізге кәсіпқой. - Бұл сізге кәсіпқой.
«Кәсіби» - Қыздардың әңгімесіне араласа алады - Қыздардың әңгімесіне араласа алады
- орынсыз болып көрінбей. - орынсыз болып көрінбей.
Білесіз бе, мен бүгінгі қойылымды асыға күтемін. Әйтеуір, бүгінгі қойылымды асыға күтемін.
Бұл трагедия болуы керек, солай ма? Бұл уақыт трагедия ма?
«Естеліктегі сеньорита» Естеліктердің сеноритасы
Дворяндардың ұлы Фредерик әкесінен кек алу үшін, Дворянның ұлы Фредерик әкесінен кек алуға тырысады.
әкесінің сүйіктісі Марианнаны дәл көзінше атып тастады, Өзін бос мылтық ретінде көрсету, бірақ шын мәнінде атыс оқтары бар тапаншаны пайдалану.
тапаншамен оның айтуынша, бланкілері бар, Ол әкесінің әйелі Марианнаны көз алдында атып тастады.
бірақ шын мәнінде тірі раундтармен жүктелген.
Менің, қандай өкінішті. Қандай өкінішті
Бірақ мен Марианнаның студенті туралы тым сенімді емеспін. Бірақ мен Марианнаның орнын ауыстыратын адам не болады деп ойлаймын.
Егер қандай да бір себептермен ол Бенибара-саманың ойынын бұзу үшін ештеңе жасаса,
Егер мен кездейсоқ Қызыл раушанның сахнасын бүлдіргім келсе...
Гимназияның артында қыздар жиналысы болатынына сенімдімін. онда біз спорт залының арғы жағындағы қыздар жиналысына сене аламыз!
«Бенибара жанкүйерлер клубы, Жауынгерлік қанат»
Біз не істейміз? Егер Харухи сол ультра ағаш қойылымын қойса Мен не істеуім керек?
Егер Харухи олардың көзінше сол супер редиш әрекетін орындаса ше?
сол қыздардың алдында...
Хару-чанды ұрып-соғады ма?
Хару-чан жаншып кетеді.
Жоқ! Харухи! Жоқ, Харухи~
Не қажет болса да, Қандай жағдай болмасын Харухиді осы жерден құтқаруымыз керек.
біз Харухиді осы жерден құтқаруымыз керек.
«Тамаки»
«Ақ лала театры»
Немесе...
...Мен ойладым... Мен бұл туралы ойлаған кезде
...уақыт жақындаған сайын...
Көрсетілім басталатын уақыт та қалды.
«Тамаки»
Әрине, сіз бұл жерге кірдіңіз, Ол әлі де жасырын кіріп келеді.
сіз төмен дәрежелі, ештеңеге жарамсыз Хост клубының тобы. Сіз жалқау және қабілетсіз клуб иесісіз.
Ал, шымылдықтың уақыты жақындап қалды. Келіңіздер, шоу жақында басталады.
Біз мұны тамаша ойынға айналдырамыз. Оны ең жақсы кезеңге айналдырыңыз
Қыздар, бүгінгі қойылымды Куренаи Теннёге арналған тыңдауымыз деп ойлаңыздар! Көгілдір аспан арқылы билеп
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Айтпақшы, Кёя-кун қайда? О, айтпақшы, Кёуя-кун.
Енді сіз айтып отырсыз, мен оны көрмегеніме біраз болды.
Міне, мен оны біраз уақыттан бері көрмедім.
Ах, Кио Чан бар! Мына жерде Кагами-чан.
Отори ұлдарының бірінің осында қонаққа келуі үлкен мәртебе.
Әлгі бейбақ...
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Ол өз қимылын қалай жасау керектігін біледі. Сіз төбелесуге шеберсіз.
Сіз толық жабдықталғансыз, иә? Бұл шынайы.
Оркестр сол жерге барады, солай ма?
Сонымен оркестр сонда болады.
Иә. Сондай-ақ бізде соңғы үлгідегі цифрлық жабдықтар бар. Иә, бізде соңғы сандық жабдық бар.
Фотосуреттер немесе басқа суреттер болса, біз оларды сол күйінде қоюға болады Егер сізде фотосуреттер немесе бейнелер болса
Оны сол сандық экрандағыдай етіп көрсетіңіз Сандық экранда
және оны сахнаның фоны ретінде пайдаланыңыз.
Сахна фоны ретінде пайдалануға болады, т.б.
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Егер бұл орын алса, спектакль кезінде Харухиді алып кетуден басқа амалымыз қалмайды. Бұл кезде шоу кезінде Харухиді осы жерден алып кетуіміз керек.
Бұл Харухи.
♪ Әй, күн шығады, Аспанды нұрландырады... ♪ Әй, күн шығып, аспан ашылып, кеңейіп барады.
Ауыр! «Ауыр» Қараңғы
Макияжың тым ауыр, Харухи... Харухи көп боянған
Бұл өте ауыр, иә? Еш ойланбастан, алысқа барайық, бір күні бәрі Бұл өте ауыр.
Қарғыс атсын, мен сені бұл жерден алып кетемін, қазір! Боқ, мен сені қазір шығарып саламын.
Күте тұрыңыз. Харухидің бетіне қара.
Харухидің бетіне қараңыз
Дайындық кезіндегіге қарағанда, қазір әйтеуір жарқыраған сияқты емес пе?
Бұрынғы дайындық залынан
Бұл өте жанды емес.
Енді сіз айтып отырсаңыз, оның беті қызғылт. Ойланып қарасам, менің де бетім қызғылт.
Бұл макияжға байланысты емес пе? Мен сені сүйе аламын деп дұға ет Макияж үшін емес
Ол сондай жылтырап тұр. Тіпті қатты терлеу
Бұл шамдардың әсерінен емес пе? Жарық үшін емес
Дұрыс айтасыз. Егер Харухи өз еркімен мүмкіндігінше тырысса,
Мен көремін.
Егер Харухи өз еркімен көп жұмыс істеп жатса
онда біздің араласуға құқығымыз жоқ. Біздің араласуға құқығымыз жоқ.
Әзірге біз шоуды жалғастырамыз деп ойлаймын. Әзірше қойылым кезінде тыныш болыңыз.
Құрметті Фредерик Фредерик-сама.
Әрине, мен алған оқ жарақаты мен үшін бар... Ертерек оқ тиген жара әлі де бар.
Менің тағдырым осымен бітті ме? Бұл менің тағдырымның соңы ма?
Фредерик-сама. Құрметті Фредерик
Марианна, сен мені осылай ұстасаң, мен мүлде ауырмаймын. Марианна, сенің қолыңда осылай ұсталды
Ешқандай ауыртпалықты сезінбеймін
Мен өзімді қазір өте тыныш сезінемін.
Әй, сүйісу сахнасы келе жатыр!
Бұл сүйісу сахнасы
Бірақ сүйісу сахнасы қысқа ғана тоқтайды, солай емес пе? Бірақ менің ойымша, сүйісу сахнасы аяқталуға жақын. Сен періштесің
Әрине. Бенибара-сама оны сүймейтін еді. Сен менің анамның бейнесісің
Сенің жылы көзқарасың мені орап алады
Сүйісу сахнасы?
Дворяндардың ұлы Фредерик әкесінен кек алу үшін, Дворянның ұлы Фредерик әкесінен кек алуға тырысады.
әкесінің сүйіктісі Марианнаны дәл көзінше атып тастады, Өзін бос мылтық сияқты етіп көрсету, бірақ шын мәнінде атыс оқтары бар тапаншаны пайдалану.
тапаншамен оның айтуынша, бланкілері бар, Менің көз алдымда әкемнің ханымы Марианнаны атып жатыр
бірақ шын мәнінде тірі раундтармен жүктелген.
Сүйісу сахнасы?
Кек алу?
Ах, бірақ, Әй, солай болса да, саған деген сезімім
саған деген сүйіспеншілігім және оған деген кекім,
Тек сол кісіден кек алу
- бұл ешқашан өшірілмейтін нәрселер ... Өшіру мүмкін емес
Аға әке Сенпай? Әке!?
Мен сенің алғашқы сүйісіңді ұрлап аламын, оның көз алдында.
Мен оның көзінше сенің алғашқы сүйісіңді ұрлап аламын
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл менің кек алуым болады. Бұл менің кек алуым.
Жоқ, Бенибара-сама! Жоқ, қызыл раушан
Бізге оны шынымен сүйетініңді айтпа! Мен сені шынымен сүйемін деп ойламаппын
Жоқ! Әкем соншалықты жексұрын нәрсеге жол бермейді! Мүмкін емес
Бұл әке мұндай азғындықты ешқашан кешірмейді.
Бана-на!? Банан
Мен жеңдім. Демек, бәрібір еш өзгеріс жоқ.
Дәл қазір мына қыздың ернін ұрлаймын, алдыңда! Дәл қазір көз алдыңда мен қыздың ернін аламын.
Харухи!
Қыз...
Бұл ақылсыз... Бұл өте абайсызда
Иә, сол суретті дереу жіберіңіз.
Бір минут! Өтінемін тоқта! Бір сәтке тоқтаңыз.
Не!?
Ааа! Бұл...
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
...би кешінен? Би кешінде
Иә, Харухи. Иә. Харухи...
...бірінші сүйісіп қойған.
Сіз өзіңіздің алғашқы сүйісіңізді болдыңыз, солай емес пе?
Хар~ру~хи Харухи!
Қыздар арасында Өзге қызбен бұл не деген сұмдық!?
Қандай шұбар
Әкесінің траньясы осылай айтуы... Тіптен папа айтса да
...мүлдем нанымды емес.
Менің сендіру күшім жоқ.
Қараңыз, Харухи! Түсіндіріңізші! Бұл фотоның мағынасы қандай!? Эй, Харухи, түсіндірші.
Бұл сурет не туралы?
Қандай таң қалдырады!
Не?
Қыз, сіз... Қызым саған
Харухи! Харухи
Харухи!
Харухи
Келіңіздер!
Қыз! Қыз
Харухи!
Кешіріңіз, Сенпай. Кешіріңіз, сенпай.
«Мынаның келе жатқанын көрдім»
Мұның мәні неде, Харухи!? Нені айтып тұрсың, Харухи?
- Сіз қашып кетпейсіз. - Сіз қашып кетпейсіз. Мен қашып кетуге жол бермеймін.
Мырзалар, Харухиді қорғаңыз.
Сузуран! Хинагику! Зука клубының барлық күшін жинап, оны ұстаңыз!
Сузуран Хинагику
Оны ұстау үшін Зукабенің бар күшін жұмса.
Осы кезде маған екінші поцелу ма, үшінші поцелу ма бәрібір! Егер бұл орын алса, бұл екінші поцелу немесе үшінші поцелу маңызды емес.
Мен оны міндетті түрде алып кетемін
Күтіңіз, күтіңіз.
Ааа, мен үйде тыныш оқығым келеді.
Мен үйде тыныш оқығым келеді
Неліктен Хикару мен Каору хост клубына қосылды? Неліктен Хикари мен Каору қабылдаушы клубқа қосылды?
Өйткені мен, ұлы қожайын патша, оларды барлап шықтым, әрине. Әрине, бұл ұлы үй иесі патша мені барлады.
Бастық болмаңыз Көп сөйлей берме.
Келесі жолы «Егіздердің есіктері ашылды»
Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді!
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory